# Лабораторные работы по дисциплине "Системы искусственного интеллекта"

**ЯП:** 

- python

**Основные библиотеки для проекта**

- opencv-python>=4.5.0
- Pillow>=8.0.0

## 1 лабораторная работа

**Задание:** Написать приложение, выполняющее поиск лиц и глаз с изображения, полученного с вебкамеры вашего компьютера, на основе приложения, полученного в ходе данной лабораторной работы.

## 2 лабораторная работа

**Задание:** Необходимо разработать приложение, которое на вход получает изображение-образец, содержащее распознаваемый объект. Приложение должно реализовывать поиск и распознавание данного объекта в двух режимах:

1. На статичном изображении;
2. В режиме реального времени, используя поток изображения, получаемый с камеры устройства.

